嗯
helkokokhellohellohello
hello打扰
hellohellohellohello
肯定可宜这个跟一平啊
家人们如虎添翼声鹰声音ok吗
刚才看得到销树也听的太夸张了吧
没用啊分比声音了这可怎么办呢
我生日的时候应该比别人大
一点没进来还有谁没进来啊
我我我游戏还在哦
怎么还有丫丫你的丫丫呀
周一周你背后有的丫晚上好
是我面前有个呀我信
你有鬼呀游戏里面不能改名字是吧
游戏里可以改吗
可以游戏外面倒以改
是外面改
那完了我就当成是至少玩了
好像是效果派大星了我不在玩好
小心你画的好丑啊
这丑男士哎呦咪呀
大家太丑了你这画的什么
我觉得我还可以吧很丑吗
开始会有点有点太我要去尿尿
我要去太那个尿了怎么又要尿啊
我服了那车人没进来吗
干嘛去了
那还少人吗
真多谁欢迎谁谁呀上厕所
谁要上厕所刚刚没厕所
输出去给你们一分钟回来看看看
大小在哪里
调没妹你害到了构见
哎呀
妈呀
太难说是哈哈那可嗯哼好像少人啊
谁还没有进来啊那个雅雅什么情况
我我刚看游戏稍等等
你这比说大小个是吗
在哪条啊
乌龟不来应该是三个人
应该嗯嗯是吗
哎
被我卖掉哦
哦
今天是有人那个什么缺席是吗
嗯我手省了他那边的网不太好哦
嗯确人不太容易卖掉了
那应定要小七是谁穿的这么妖娆
恐吓谁呢
我想我的天哪就是他们最想欢看
所以他的啥呀
哎在我比基尼我先过一下
弄个完全我等下给你拿掉哈
我真的是就是放分身了
可以不用就是说了
对哦这个就是取消掉
哎呦米周七去过来跟我贴贴了
知道了x对吧
撤回老头知倒是吧
啊大家晚上好我我我就哼哎
怎么是这个颜色
反过来晚上好晚上好
晚上好
这牌啊嗯这个粉上很我所一次尿尿的是谁
呀
我我去尿尿的我尿回来了
你都过来了呀嘉你还没来呀
真是受够了这个史尿p的直播间呢
那我的个子不能撤回呀
我我想听哇不要放放吧
可能你要放一个之后才能x是啊啊我不是
哎真想放个分
身啊我去还有一个分身
六六QQ哇谁画的个VR
我去好丑呀还有仙了
这个动作我更新了哦嗯寻找心态呀
还是嗯对
所以啊让他们就是能能拉一下
拉一下牙这是啥意思啊
分身是什么意思啊
分身就是分身是就是可以多一个
你对分身被打了我会被打吗
可以伪装就是那能知道我枪作的
嗯
啊我全能感觉这个游戏好像变得复杂了很
多
唉对呀只多了一个分身吧
一个分身模式我怎么搜不到呢
我看不完不用也无所谓
VR是是面面下下
那怎么还有一个人就狠狠的抬地球
不了呀
对呀东个立场立立是不对呀
真的好立抢是对的吗
对方啊啊哎你这个是是谁呀
小天才是哪的呀
嗯嗯
好帅啊哈可能好多人啊小天才是哪位啊
讨厌了哇啊哎呀lock光光
我这我我得排除法了哈
你长的好丑啊很美呀
的
首先抽对啊有个派大没人啊人齐了吗
人齐了吗吗
很累行了骑了算什么
行行了天公子三三少耶自己吧
我地图设置一下
我我先来介绍一下自己吧
Okok好的
这个这个从水手灰狼先生卖掉了哈灰狼
先生
哦
这个水下一种球什么样的樱花太多了
好多笔记本可爱都
你看从从二七七开始二七七开始吗
真的是从你们找你们
先从我们先现那先石榴先来吧
石榴先来吧看好了的梦
生者第二十四期的十六营啊
今天的目标就是再也不想被人当做猴水
也不想听到前面要注意眼睛
后面要注意眼睛痛花努力的努力的一
因为前耻的我来瞅一眼
驳回我当年那个FPS的风采哦
请大家注意一下谢谢
动作变多了
Hello那虾位的力头吧
来美女出击
大家好立一立立好转一下
你这个贼不敢讲好一成一个
一枪一个嘛
对一枪一个怎么有欣赏一下我的杀人
我们再来欣赏一下我的丁字裤哈啊他说你
这前面有啊
你的背后怎么是镂空的呀
你你不找不到腰赢的吧
邀请不敢叫你们我走了好一次
那雅雅来吧下一个雅雅猎人
大家好
我是大家
我是二七七诺克克克瓦迪斯耶
你尼克克克靠你好吗
你好你好你问你好你好
那你好你好腰长那那接下来呃
小明小明来吧小米来吧
二零七了
二零七
那接下来就是二零七二零进来介绍
你的女进来吧
对呀你咋回事啊
哎呀你先来你小小明先来吧
好吧大家好我是这个呃本熟二零七
然后兼职二七七
link的迷人VSki
二零七的同期
在这里我肯定要做二零七的
好
我跟你们说
亲爱呦哎呦ok同久理解感多体验
欢迎东东理解谢谢
那接下来你就等一下重磅
有请我们二零七的前辈啊优咪来介绍一下
自己吧
大家好我是那个纪晓岚
我是我是东莞治疗纪晓岚
我是今天丁字裤大军的一员啊
我是那个主值二零七副值
没有副值我就是二零七
大家好大家晚上好你好你好
你好目标为屠斯之撑
到了最后
活到最后了要我要用手绘板
我还有画画人的尊严藏
到最后哇上来哎肯德基
谢谢大家
我谢谢这哦派好多派大星啊假日
因为接下来我们二六七来介绍一下自己吧
巫神你先来我是二
那你二六七的上去
把车开平上没太冷气了啊
很大夏日派对大家晚上好
我是这个果冻比鞋晶尼那个超级加倍
二六七的五十零七厘米
我今天晚上的这个策略是这个是唉
总之有鬼总之总之总之敬请期待吧
大家不打我就行
好的钱跟昨才一模一样
这是我们娃旁边还是侧漏版的
哦那那那嫩吧能萌我我星欣现在好
我是二六七的能能萝莉
今天就是接你这猥琐到底嗯
啊为所动到底吗
喂鱿鱼呢鱿鱼不心里雨夜
喂钢铁侠吗
鳄鱼唉鱿鱼在哪里啊
哦哦
在这儿呢红色的一坨搞得想伪装的
哎这能帮我吗
干我我我是二他要吃了屏幕
我呃感谢大家就是来参加我的联动
非常感谢
希望大家今天能玩的开心熬耶耶
Ok那我们接下来就有请这个最老资金的
来介绍一下自
己吧
哦最脑子裂的是试试呗
小肘吧小卓啊是我第三期的
怎么是不是什么顺序突然到我了
哈哈大家好
我是我脸上这个logo的一三七商走进
咒于怎么回事
乐高嗯欢迎欢迎大话花花仙人身上
嗯啊是我这边卡了吗
看到他脸上是白的啊
那是我的背面看哈他反了
他的背面他的前面是另外一面是乌鸦
嗯
好像看不到
只能看到有一面有东西
哎看来是快么
黄可能说是纯白色的对啊
我看到也是纯白的
我看他一面是跟蓝的一面是一样
我看到另一面有颜色哎
那另外一面是五百九八k等一下不可以
是两面派
我应该在后面画PSP
想看一下
不是单着
那我们下一个下一个轮到谁了呀
是丁字裤
不停加一个人加一个人的说话
声音振奋人心下回轮到谁了
轴之后
小飞好帅小hellohello
大家好我是岁己岁的叔
你们都是猪的叔他很的啊
怎么这么巧是前辈啊这回事真是啊
对狠狠的欺负后背呀
嗯好吧那等下是的那要欺负你了
这怎么压PSP来了
哎怎么幻对PSPlove啊
r耳尖r嗯那下一个下一个是是不是
哎下一个他们那谁谁在我山下的
看我老师
大龙全给小康多了好多动作啊
这是啥东西太上来了
这不是月之美兔的那个哥儿吗
他们叫我什么来着啊
哇对不是了不是我进了
好没这么做啊啊对个方便便
嗯嗯嗯嗯确实很变态啊
好变态啊不如像甜
哎呀啊啊不是啊
他是我们二六七的那那那力他还组成
了一份分呀介绍过了
他是我们二六七的呀
哦好欢迎两会
哈哈哈哈哈整就okok不要对我也哎呦
恋人呢那迷你可队了吧
哦
hello
大家我是来自乐车人二十一学生
米天娜吉萨沙换上了
谢是大是被口哨是EWW不卡烦
可以该应介介绍完唉
我怎么说是人家很烦
可以呀我介绍完了吗
介绍完了吧我们介绍完了吧
我是被口术
那我那我设置一下地图
我随机还是说这是那个可以可以
就是绍一了了
人人人对猎人可以多一点吧
我们十就三个人吧恋人了
我们是个感染模式还是什么
有没有什么连人可我们介介绍绍
我们就介绍绍绍了了介介绍完了吗
强制吹口哨然后三个猎人吧
三个恋不可以三个电
然后等待时间多少秒呢
嗯一百一百五十五十秒吧
ok以okk可以可以要收搜索呢
看的是感染吗
还是其他的不敢不敢就到白呀
你穿的比啊嗯啊怎么穿
这里呢
搜索的话我设置三百秒够吗
我觉得谁的状态像有过腹肌呀百秒吗
这么一极限吗
有二百五十八二百五吧
你种我妈呀中国都是熟啊
开通配合
对
难这个屠城全黑合一位小不行
这是我的屁呀为什么看
对对对的好亮啊什么意思
你在邀请唉怎么没有有数量限制啊
被关掉了怎么搞那么亮啊
没有没有奥特曼片非常的漂水
要啥ok我怎么我就随随级喽
我也半夜的唱了
三你按鼠标右键可以翻译
然后你就要声音不准自己这么偏态的小天
才小弟才怎么
才不可以呀
为什么我不可以啊删谁在一起
还有肥仔模式
嗯
们觉得他们种话后悔了
想选肥仔模式真头肥肥肥仔仔
哇觉他们的的不算那么大的
妈
请爱及法法王
这那我不就死定了吗
你不一定就反其道而行之
这回回去啊俩应该选方方的东西
能换回去吗
好慢你啊不不到啊啊
找不到人啊不不不到么吗
啊不无助奈了好好慢的
怎么你睡不着吗
可以练什么么啊不不到人
这个可以使装呀
我都不知道阿罗娜反这这个看来菜不
行下降这款可有下降
我去嗯玩过这把看一下这里行不行
被玩过的来个哪找了你们都不好躲
我们怎么找
你自己的话没有看到有有适合的
玩什么呢
不少的想法
他们一枚嗯啊这个怎么这么高级啊
怎么还有这么废化到头了
哎我感觉这个地方很容易
嗯期待好期待
我去这地方是不是有点难了
什么只有七十秒钟了画的好快呀
感觉画画的时间会这么长一点
哇这么这么快这么清楚
对对我麦克风妈妈再换了
最后的时间可以再
哎那个什么走的太慢了
太神你交换来交换了
组定了呀我这个不行
茱莉亚吗
不太行死的不能跟去
这个有点不行不行不行
不行了
妈呀到了我还没听到
你每你们每次就白给实际上好很好
你知道对呀质量吗
我教过你的呀
你不会真信吧啊哎就有点有点难爱取色
来着
哇还有三三十秒欧曼哥
你怎么取色呀
空格呃空哥空哥
Okok这个太抱歉不管了不管了
等一下随便找个地方多蹲个吧
什么嗯金属度哪有这么高啊
现在吗在吗蛋吗蛋吗
在哎怎么怎么旋转了
我觉得时间差不多喽
哦帮么帮我哟
嗯旋转没有点生气右键不钱自由
视角自由这谁看不见啥呀
然后丑啊感觉很难看清啊
P筒我感觉很难成了
我想听的差不多吧
差不多根本不是一个东西
我也是真的假的吃饭了呀
不是我死了没呀死了好像啊
你们我找哎呀这么问我是吗
我我没死是的管路尿吧
死了没有
妈呀这是哪边的地方
哎呦哦是了会死吧等等等等等
嗯是男儿很丰富还有咸阳
但按理来说不是应该是藏的很网络很好吗
这藏好了疼死了厉害
太可以了
说实话嗯好难吃
嗯
还可以还可以啊
但是有那个蝴蝶的地方
好像这个一进来就会看到哦
这样子我在呢这哪有分啊
好
期待有人能看见
别说反光这种话啊
唉这怎么自由视角
自由视角能到处跑啊
不能跑啊啊我把加弹幕
大家觉得我还有机会吗
我开黑了只是没有上榜
它不是实时更新的对啊
是期呀了什么这谁这个你的信号延迟呢
不然的话就以看到是吗
谁这个啊竟然不知道呀
这个这个可以看到别人的视角
可以看到几个呀
这这个危显看看我我去怎么办
在看别人的视角可以看到几个呀
奥来啦这克克罗呀和米都期待走
还是还是他好像是说了
你这还强着谁谁在跟我说话吗
他什么都看不了我看期到到呀
现在个这个别人人第名呀呀谁这个啊
我看到第到吗
我学的这样也行吗
他太深吗
第一次见么爱ohmygod
妈呀什么哎呀他的闪也没有人
难道我刚才么是这样子的啊
我的我的妈咪妈呀这是我要读他
我戴个眼镜还有瞧一下啊
那有点爱吃龙的呀
有电影真的大家这里面你们变大了
没有了变大了我第二名啊
这谁看得到啊
这是那个十六六零看一下啊
被看到一下女人还都恶进去
那个有屋呀
好了真的睡疼了小岁吧
好厉害啊你们不觉得我就这么搞笑啊
好的
太完了
非但还是可能孤独的艺术者大家姐罗人
多里的衣服一遍什么换角度呀
怎么找到罗贝罗谁来这样啊
别这样啊yeah什么都找不到
哎呀
没人来我这里
好像我这分数真没交过
是吗
那这这个啊卫生纸啊哦弄个我呀
这分水真的还比较好
你是换饺子味呀啊我会嗯
可能是我声音太大四按我
嗯哎他怎么没有听到有人到我了吗
各位你不能给我上声啊
没有啊就有上面有了
真的
其实这个四条切片太适合我
我了有点不知道为什么
所以没有人理我永远的没有完
那怎么样
我们两点不啊你说话了呀
那你回来五个人你藏哪了呀
我我看看呵呵五分钟给在哪了
听到了哈我看见了自动车顶上没开
妈呀
对也太制动了没口罩了吧
这啊哎怎么这么重要
那我手动吹一个你好搞笑啊啊
好像什么谢谢就这里儿
嗯他我就就找到去不啥肥仔
你饿了我今天那个难找了
饿我我正在准备好笑了
你饿了
看到这个
我也在那个自动吹口制鼠掉了
我面别人看到有人没想到我吗
天哪我我觉个真丑了了
我真真的太了还了了我太少了了
对这这这都听到我的时候有了
我居然听到了有了我
我到别人那边去了
我怎么看别人在在面了
怎发发现了呃按自由视角吹强制口哨
我然后按鼠标了
怎么看到一那个视角的强对对的
没有鼠标了
我我被个个辨中中天人人
我我么听到到的时有了
我有男的啊
对啊我看到的我就只找到你一个
看看经灵我就是猎人太少了吗
饿了都我我看那个什么了吗
对
完了问题是哦
刚才显的就是这个吗
这个呀肯定有有开那个自动吹口哨吗
开了十秒一次十六
对
这太快了
怎什么有三个都是一下二十秒
哎他防挑现中啊对哦
我还找到了我好丑
我手小这个好经典啊
这个朋友这个这个下次经典地图吧
呃分最少的三个当地人吧
有一首红色的糖我一天天吃
安全完全没有注意到
已经开始了这件事情不行
这个地方我来过了呀
找个好点的地方啊
这不是之前的吗
下水道我们的下水道底啊
艾迪在地方之前
我已经知道你们要藏在哪里了哟
所有这这太小了问一下哦
我不知道唱到哪了这个怎么上墙啊
我觉得你们还挺难找人上墙的
成度是有限的是吗
嗯呢是呢主要是身体不能太带练呀
是然候呢地方八小
对呀我我就找到紫色阿玉米黑色是啊
我惹我名字都啊
怎么可们没有对你脑子
你在你你在这儿来干什么
特别少
安全套已经分级了先生全没有了
好吧哎怎么下相声
怎么转身的奖敷养
嗯天才水难谁造成红多牌
然后我喜欢换换一个位置
然后华佗蛋儿无敌了好吧
感觉不太算了
是不是只能取消画画才能够换角度
斗罗张张张LT加右加左键还是右键来着
能转两个帽子
我刚才的好麻烦换两步动一下
换两步动一下这地方容易没分啊
这地方藏的很那个什么跟分数有关系吗
这个有的他看到你以前有分等一下
换个像秃头画的像秃头吗
像我吗
准确ok啊是秃头啊原来秃头啊
画头大也差不多了哟那头发怎么办
这个时间有点短时太假
哎呀时间间少少嗯对
感觉是不是也看到到时间少少呀呀人在说
话
你们听不到小朋在说话
很太一天的感感觉时差多了东东
谁的谁家这个厕所拿不来了
什么东静了呀
我的妈呀时间差差不到了
啥动动静时时时间差多多了呀
的家呀好紧张张哎呀
时时有点长啊
嗯呀
感觉都没画完的感觉
嗯没感觉最后都不吃
不能这样真的真有感觉
什么都有感觉
嗯嗯嗯稍等一下哥哥时间没时间
你就过了呀挺会近的地方开始喽
好像还不如不知道是什么
今天福一父母开花了我操好紧张啊
紧张说紧张时间我在这这么快吗
刚好的吃吃吃感觉刚刚有声音哦
这子好是的在玩游戏睡太大呀
骗我啥事味你要玩完了
性格是吸色这件事他游戏声音他好大
这啊真的很绝啊
对呀加油上这个这个等一下啊
虽然和虽然其实不是我的初衷
嗯哦人差不多差不多
OK差不多
那别人了
那老师你说怎么上上啊
是不会说话的好像是就这个怎样
实在找不到看别人
哇这个你也太搞笑了吧
好吃啊网还好啊你的大地找不到
你们都看见了又又猎猎
人生找找着是吗
哇
这都来着了
这屁股扭八折腾我的不是为了出装好
热
怎么把你现在还是知说小天才是谁啊
如果真的好好啊会有眼睛首谁啊
看看别人哎呀什么
对呀你们吃嗯好好的推掉
声音有点太大了
还有别人我刚刚调了玩
第五人品呢这东西模板哇牛逼的呀
很透吃唱的很好所以你唱的很好
这个女的给我无理头好
哎这里这里也有吗
这里在那个么这这抬头头花台头搜出来了
嗯等一下哎什么是头上来着
哎这哪有人啊啊是打错了
怎么这样机智了这里怎么可消息啊
不是感染模式
嗯嗯这猫服穿的啥怎么这里怎么了
被发现了别啊看看别人什么意思呢
我这感觉自己像个新兵啊
我感觉这里哇有人你俩的角落
第一个妈妈啊不可能啊洗好了啊
哈哈我这你说是你知道你酒的意思吗
你被你毙了
现在呢就是我们里里最能找的
你跟他根本就没有话沟
只是赖头吗
哎呀这没办啊知道你总是饿了
我说如果必掉怎定会被打掉了
哇
嗯太搞笑了
那这样不吹着确实很自然
这个这对像等一下我面那那看看不懂吗
我觉得真的的这根根都看不出来
是不是是意吗
奥特曼你这什么姿势啊
听什么还不是根们都听不到
就是大家都在喊一万个一万个人在说话
慢慢的游戏里面能开麦吗
游戏里面真是啊
我们下一把分两个频道
你一个人一个星哦
还有两个人一个频道可以试一试
有的人我在这一这一下就是心里面讲的话
游戏里面好像分频道的试一下
是老是为什么把手涂黑
嗯一会你藏着来说一下
就这哇谁发现啊那还不下看开了
还有一个你还有一个车子黑的还的黑的
哎呀我不不想怎么调
我看一首还有米字鸡没找到是吧
亲在市唱我开门是对便几秒钟
可以吹口哨了
你老公自己说这么多句话
你之后怎能来了来了
少年后年都有美国馆去就在那里啊
你干什么
你这个模娘的好厉大人有没有
还有一个吗
能不能好一点好面对呀
这这不是找到了吗
每次来我说一下游戏又鱼了
这媳妇找不到了没有没有一点啊
谁谁谁找到啊还行还行
对ok这个是一下有进趣的
还刚刚是有神OK
你的队友们放开你我是弟弟调小了
不好意思我退出下评
最低的是不是都没上榜
一共几个人
我家现麦小一四点就看到游戏了
等一下我把门
所以所以这个吗
宝宝好你们你们当我我好想用上这些姿势
啊
但是不知道怎么才用上来看一看
不能是当
对对对五百万是想用这个拿电器
看到啥
还有天大山喂对不对
嗯嗯嗯可以最后的名要做
而且而且而且换换游戏卖了吗
游戏中的我是里西对我倒数第一
然后我倒是就你好帅怎么拥有四骂呀
怎么怎么怎么奥特曼不好看
对啊
我觉得游戏唐超队长有多我可以可以可以
那不是OPC不是有两个频道吗
就是猎人最下面一个咋样
哦家弟们我游戏麦不行啊
哎呀
好卡那
我们一起在分两两频频道猎人去下面那
频频道面面
然后这个大鸡见面的时候就要我要去下面
了
我要做猎人了
走OK
这谁谁呀
我那个秘sskey走过了呀
Ok行什么意思
就是就是排挤我二级g全下去了
然后就留我在这儿怎怎么搞
这变成大人啊我去怎么变了
这个就可可以选合叶
这个快进游戏的时候
他可以让选形选大小
选形状
我看一下有没有什么要改的
猎人要还是三个
然后一百八十小差差多吧吧
差不多就这样吧
嗯
好了
挺k了
好像跟KOKOKK懂吧
这这一局比想象中快多了耶
你好对呀就是挺快的
我差哥出去我要选这个
给他们一些压迫力
好卡呀破你不利下不下来
来来来来来可以呀五二更新芝识哦
这个嗯哎不要勒嘛
我就要看了这个哇早知道选那个大
的可以直接靠睡
就在这个频道里面
大家都是那个躲藏的人我觉得这儿
应该是一个好地方
这绝对不是好这个不行走快乐加入
我加入我喂狗物我想想啊
加油来go
嗯大哥漂了这怎么样
纳爱吗
他们可以的可以的
我现在就在我怎么上不去来了
那就我就这个走的太搬了吧
怎么奔跑呀
你可以奔跑下来
长按shift这三个的那个什么呀
但是也可以吧就是鼓起了
他们有点那啥我是他的孩子
第一个是第一要用啊不要不要不要
我感觉有点卡啊这里不行
来我喜欢走远走远了
没人看着我我不白花了
嗯在你旁边吗
我不可能啊呵画画人的衣务太好了
这里哎
我知道了完了我还没有找到合适的地方
对地方有点执着的
唉大家应该都已经开始艺术创伤了
好紧张啊
不操猎人不太无奈的这么小声吗
啊对呀要偷懒一点
口q偷感不是抠换一个
别抠
别抠了别抠了
能不能那说的就是你呀
别换你个逼抠了啊
玲龙你这一把可不可以不撅屁股了呢
嗯对呀平常你就够变态了
那梦萝莉这样别吵别吵在那里的钱
哎这你众所周知其实我们没有必要
因为这根本不在里里不需要别唱
可以畅所欲言吗
我靠我把自己画的好像一坨啊
哎要不哈这么紧张
没准他们没玩过这个地图
哎我还有三十秒啊你肯定换笔刷呀
这个啊换了红完了我要被你刷吗
你这这这太慢了我画的去嗯
对你进行感觉会让我眼睛要瞎了
杨努力这把可不可以不撅着屁股呀
求你为什么凭什么不让我去
你好快呀快画呀死死了快画呀
紫手好好假呀感觉画的没关系的
宝宝一切都都是最好的样子
我我我怎么怎么取消
我天上上来就挂一个取消
怎么取消这么久的努力
怎么取消全部我还没有看到全手宝画成啥
样呢
我我我不小心多复制了一个
唉这是在哪儿
但是我想知道他是看到了地上那个还是那
个上面那个
他真是一坨
嗯假尔魔画太像一坨了
怎么办
有点多美这是什么
没事就爱看一坨
不是他这个角度确然是看不到
确实欢迎
当然完了下把要当猎人
那你怎么怎么
哎呀
你怎么在cos今天网络卡不长不屌
带十个人
哦
没事
天这边那个来这个这里面没有咪
真的假的
哎猎人猎人不是在那个里面吗
在另外一个啊哈哈克罗亚好恐怖啊
咱们嗯不在咱们就是小丽子
不在一个频道对吧对不对
对不对
那就好那就好
我以为我输了之后会发现我看看人的努力
在哪儿
我还我害怕
我累完了透入你的那个什么位置
但他这没声儿啊我不是右语
这是在哪儿啊看不见了
看不见哦我看到了这腿掉在外面了
红色哦他这个是什么动作呀
你要LV被被被告化了哦
这太牛了
你你这个狗吗
是猪猪脸
对对用你吃的面毒毒甜
对是什么
Theydont
哎呀这一十六岁太离谱了
家人们趁着我在打死之前过来抢一下
好吧笑死我发英语这发现不
下面这个地地牛牛么发牛牛牛啊
怎么发现这个地头牛我心惊
哎呀帽帽子小小复复了了
笑死我了掉出去了啊
风之断了我出来了一会儿
拉拉你好啦拉啦这个已经死了
这个帽子打什么想换一个笑了
还是会被发现啊
美国二十六刷分了谢谢你鼓励火龙啊
再帮你垫
而且呀我上次谢谢谢谢雅雅
谢谢利口不是这雅雅怎么是第一步啊
你是吧
你终于你别小心了优鱼这是什么
我怎么都看不懂
游泳在哪躺着的在别人体内吗
哦你躺在那边这才在哪里
好黑呀小哦感觉不像帽子
像一坨华丽忧郁
天啊日上ok可以多看点阴影
谢谢
真的我感觉日常来讲
我们话我应该已经投出了那个故
意的啊对我下把我要当明演人啊
那你我的信就给你帮你找着加油加油加油
们投复效果吧
我不对不承认吗
回复就是为了扭扭真就没招了
谢谢我我天我天天谢谢
唉为什么他体型能选到这个呀
是我没有更新吗
怎么感觉大家的动作比我的多呀
唉你没更新在哪更新
应该是进不来的
这个是这个是这还是最六
这是第二名了
我无野哇优一他对利用这个克亮
十六没关系能着跑头进来陪你吗
十六拿的分数啊我天哪
刚那个好像开的比人野的枪还比你的枪法
还还差可了呀
是吗
我现的没什么要诞生了
伤心啊
对呀有好多宝物也刷了
一千分笑死了
但是呀你进来有人没看了没
嗯还小岁嘛然后一岁消息好了
就是这么坏呀美国人天死我呀
印错了什么什么谁他妈听过来啊
哈哈哈那个人面啥意思
打了我就了看我看我
哎你我知道了
对呀这个呀太低了
我是不是要搭妹了太拼了
没有吧没有吧俺妹面都没有分
哎
不有有有啊爱美在空白名字是什么意思呀
嗯哦这个大分在天后也是当猎人的
有难了啊在黑龙对女生没事
我们一起加油
哦
是不是要去了
是不是就会有这个我体球犬太大了
会不会搜不到他们呀
犄角旮旯我会不会进不去啊
我哄不疼啊
第二个吧
哦对
我们要去别的频道恋人闹呀
嗨小思妹你好你好嗨
我还以为我走错了突然安静了
Hi他们两个人啊
三个人面积拼那边这边没没下来
哇真的好胖啊
对ah对呀
我刚才就是嗯用这样的身体去
不是我怎么是你看了
我刚刚哦我刚刚可没站上去啊
天啊可能是随机性随机了吧
你刚才分速低吗
这个太适合画奶龙了几个了
我刚才两三个了你们有难了
我找人超级差
哎呀下一把继己当恋人了
哈哈啊过劳
对呀不要不是分数低的就来当了吗
嗯知道了我刚才吃吃那个红色s米
说要我到那个变色龙专区不啊
不良幽梦我就是正常生气
可恶啊
好靓你怎么变成奶农了
我还没还没画呢就已经像了
是吗
这个颜色就哈哈
做一个捧腹大笑的动作就好了
哈哈哈哈啊等会儿我先画一下
我们我们都换吗
我们是奶龙对我看一下奶龙队是吗
可以啊呵呵然后就怎么画
好像是驴女的你你的肉黄色
好哈哈哈就是很像啊
这个怎么弄成别的颜色了人了
嗯你这我的皇因为你这么胖
那才像我们都确实输掉了呀
哎地形不像他这个颜色应该对了
奶龙啊小奶的眼睛长啥样来着
必女的不难什么的啊
怎么他们只有十斤十厘米
四十几秒几十秒哦我现在没有猎人
没办法做动作好吧
好嗯大肚子哦这样子呢看不到打屁
嗯哎呀啊再来点黑衣服哦
不是很像咋划他的眼睛
我是看着轴花的啊
他桌里头一圈绿的一圈黑的奶龙有
嘴巴吗
也忘了没有嘴怎么笑啊
你好嗯经典地图哦
怎么卡了
就是妈为什么上来就有一个嗯
好了这个地图我见过呀
嗯可惜听不到他们议论我的皮肤了
哈哈找一下找一下声音
认真搜索中
哎十上不去算了先搜地上吧
地毯式搜索
Ok哦看到了哇哦有吗
九你们已经杀人了
对呀你呢一枪打歪了
找一下这画的挺好的那个游龙了
嗯有吗
哎哎当然可以打底衫哎
哪题擦咋这样啊
邪恶他还问这就是什么邪恶
什么中立什么的
我说他是邪恶
我卡
他问我为什么是邪恶
这不不是天啊
哎
好像乍一看就看到一个什么戴耳机了
Ok你刚没带我要听口哨
声音很认真
Okok小岁容杀到吗
没有右边真是的要去找到什么
怎么不上了地上感觉找差不多了
都差不多了吧就没没有没有感觉
就是地上找不到了找找别的地方
好的有什么策略吗
小哲
然后没有感觉
就是现在没有那种分数特别高的
说明他们应该没有在特别明显的地方的人
了
胡乱我在头上啊一直在调戏我吗
我我太聋了听不出来听到了
听到了是个
当然了
我们加油哦啊两个人吧
好强我上面看的就就剩一个人了哦
还剩谁
这地图还是比较熟啊
克罗亚从这里看到
你听一下仔细听一下
哎怎么没孔这左边
嗯右边这个方向努力
一种努力中我们加油
嗯明白明白嗯在这儿吗
走吧差不多哦一个了包
哎呀等一下接接着找吧
哎在哪呢
你就能看到了吗
嗯哎哦我想啊到了哦太哦在这儿啊
牛啊画的也太好了这个位置
然后我们回去了吗
我们也很厉害了确实就差一个了
对就差一个为什么是他呀
我们上去吗
哦这个王杀不对了回去吧
我不敢嘲笑他回来了
没有人比我这老可爱吧
快上来吧
咱们乖乖的上来吧
石榴郎石榴郎来罗小小卫怎么样么
下去了没有
Ok我们
对对对对对马龙小队
对对呀我们的奶龙小队咋样
有有点真就差一个人啊
牛啊最接近的一次了
这是天蓝是接晶的兔子在干啥呢
你你们在这里干啥呢
我们三个叠叠我这把路静怡来了
我以为嗯但是现在这一把疯了吧
有点那个没是啊别理了
他们还是小了
我们三个真厉害
你在六哈哈好花没看到
嗯哈哈我考虑yeah
所以你都大呀
小南哥哥哥呢那个当场那个猎人走了吗
那人已经去那个去那个发了了好了吧
六六人走了吗
哎呀有一个非常好的一个想法
我希望他们可以不避了
我让我在这里多活
嗯干什么了吗
哎呦我这个还是挺高的
其实他们一般来说很快就会来找上地方
嗯这里吧我觉得这个有点怎么说
写着这是什么东西
嗯呵呵体相的能努力撅屁股的时候
这个地方你们觉得呢
找找再找找我们已经离开
那我觉得那哎能罗力你在哪儿啊
哎哦你跟我好像在一面墙上狙了耶
这个怎么不说啊这两个可不可以
我可以跟跟同学到一起起
这里感觉不错呀哦
这里啊哦平躺的平躺的嗯
好吧难他没有那么么方来
其实实在太香了吓了这个不好不好
跨过去不用吗
不太行嗯嗯那也不行
写了呀这个位置也也是比较劣质
妈啊倒数第一名你还在干什么
你在嗯嗯唉他他好一个又一个鱼
那里有个太坡到了呀
真感觉没有什么热当当的眼睛拉
了呵呵我感觉好难啊
别的地方了怎么说感觉你好甜啊
不是这个是什么的问题呢
这这是个什么
这个是这个可以不了吗
我的天哪已立减拍这个吧
迷你前面这个是不是有点明显
不是这是不是在还没有开始
不是是人你是令人真是令人没想到
我现在不服别动装品这个不带呀
其实美国人有一手啊
对对对英国人好点啊
一会儿我去行不行
不行不行点啊你都没有时间了呀
我去这又能少都有点明显了
不是怎么有两个人在这里这个地方哪个动
作坑染了
但但万能能点点分吗
感觉有点明显啊我会得到到天天吗吗
我我这还有一点点把的时候忘记侧面的这
样子
这实在是太拙劣了啊
我也这么觉得自己怎么放大一点
我也是觉得自己太拙劣了
妈了嗯太太明显了
确实嗯我们也会被我也会被悟神悟神找到
有洞的吗
我的目标是就是不得倒数
哎呀好软难不得倒数扑
得到了水吃会
呵呵大家的祝出这是吧
我的目标是他就是什么抬起枪来打我的时
候
我已经有很多把它拿掉他去
哎怎怎么事
海绵宝宝找雨蛛和派大星在找哦
我去还好安全的安全的
我去
我吓一跳啊
他们应该是出生放松了
吓我一跳看得见我好像太太难了
嘘爱时光
嗯哦可以啦这个安全吗
不让他绝都是真的绝加油加油
这是怎么活
下加油加油加油
护嘴
对再活下去名字很好
差不多很土为他们紧张的
我已经赢了有抖抖了这种吗
这解封了
你什么是什么有一个男字名牌行吗
我已经赢了
有懂了
我等你到最后的时候去溜一溜轴
怎么这么甜啊
一忙去那找月还真是心理盲血然
好那我这舌怎么真的吗
那你把你啊后面的看不到了吗
哇
去这么货物
严重都能骗过别人灵魂
对对对我去你自己这位置很硬逼样
嗯的人过这都没问题吗
我去你连那个一少一点
那个多欢迎跳了这都没问题吗
都没有那一下这都是眉粉
我就认为没看到房源没有么
所以没什么你没看到
这是已经任务了是吧
我跟你说你们根本不懂回来了
我要想笑笑啊给我道歉
弄个挺好的
我在切周一周一这个不被炒吧就行了
不是我切忘了这个小这个手轴
这个个我会发天哪
我也想说这个实力是是实力实力丑
了呀
我天哪我我天天哪我也想说
我的天我的天哪
我这里没有是戒了
为怎么千万不回再给这个戒指
我天为怎么他没有再吹了
嗯哪为什么就没完算
其实不太能理解
为什么我我我有不会跳下去自己的
我跳下去导游的看来你们都是有罪吗
只能是他们的视角看一下
看能不能看到
我是我真不信了啊嗯然后在仪表性啊
用手脸欢迎像霸王那么经彩啊
对我还以为呢我已经我我的人生一片无悔
被拿捏了
我真服了
Hello我去哎
烦炸心了说大招的口罩也没加加料
我是去你来请说一下
我的天呐六分字啊其实我很强啊
嗯有了还有嗯然而这章鱼哥哥吗啊
没什么海绵宝宝哦他们是他们是世界
是有主题的海绵宝宝这不要小迷
还有谁呀
再也没有用这事了
还好不是六三呢
那那不他去自己那里了
你们怎么会没看到轴啊
没妹有看见了怎了吧
掌凤可能没想到有这么大十分人
我就服了
对呀藏的太藏的太这个太了了哦
很强啊
一般快点抢约王快下来吧
不许小我是特殊人犬
哇十六年十六个女生
立刻两个人都简直就是沙子啊
真帅呀
我很强啊
我把那车鬼都吃到你们嘴里了
我都没看见他们的手
好像一把不一样的哦
特殊人权上上宝蓝色闪龙啊
不能下次这个好像玩过
哎这个希腊希腊娜里真的没有玩过
对对对
对我怕那个弄弄宠物物我选图哦
我们选好图再进吗
可以选一般是选好图
嗯哦整个方的玩吧兄弟又重复了
所以我选了加油加油
日月光的来找了毕竟是一个老花
你啊完没完过的哇哦我也没玩过哦
我没玩嗯
有点小哦
这是不个是小圣托里尼哦
这个有点小一把选方块
真是选对了这样怎么样
这方块儿这个要选嗯嗯
这感觉还好吧感觉哎你们真不可爱
真不赖
我这样吧ok没问题了
我好想当这个可是我太大了
对我去他大爷的你上去了
不是上是那他OK
哎我我你看看我大招
上次当那个这是不是太过明显了呀
努立上来的是可笑飞在OW
这是什么哦
这怎么有人给那当仙人掌呢
吃饭哼灰灰灰灰朵妈妈有点厉害
现在都没有找到我追你打应
嗯什么都不酷狗电话一个人黑掉了
我的天哪背掉了吗
都有一你的玩爱我要找个明显的地方
我感觉只实我觉得这个地方可以想好当什
么好纠结
没有我要当哥试一现场
另一只小你的我能飞
这有可能回答应对
你可能中国人能飞
你给我认你长的真容易
你看你看超人能飞
如果我就把自己放在这里光远的
哇
那我在这个地方是岂不是可以一次诱分
中国人南北万能声音你怎么办
我下不去了就就就这样吧
要不这个不是你们现在你能找到一个最心
仪的地方
我只能找到一点啊
哎就这里我我这个地方我就走出来
我还要看谁
哎呀不能说那天感觉不太行这个吧
对不跟你在一起你这这的有厉厉害
感觉不太太厉害害哎呦可爱呀
这个姿势怎怎么办
这这个肤肤很多多呀
对呀
这个天姿感觉怎这这个的很很天姿势厉害
我觉得这可以吧他没有别的了
想我们再复制一个
我有点太能适应个有点他他个个个
个个个个个个个个
但我觉他他个很很么么还不好
还不不太好说说
还还太太太个个个姿可以
但确实弹幕皮肤很好多呀
怎么办
这个地方终于什么现的好劣劣质啊
们们越劣质越牛逼
来画一下怎么到那一面吧
看妈妈咪呀我不能动了
必b动能OK
嗯我已经三班上来了
弄不了了
哎我怎么不了了
嗯嗯呃嗯结束了这也不ok
是那个康师傅生的
这个是这个太棒五天
太棒了就这样吗
我很忙猪子哈哈一二一四
但我应该不会是倒数后三了吧
Ok真可以对不到
你看这一点感觉可啊啊这首歌被秒了过去
了
看到我应该怎么
嗯
啊
好的
拜让他他们直接就可以看
不是深浅证明案吗
来我们要自己去调一下
看看看别人看到你好好走啊
我都么没闪烁你知道吗
这个不错这个画个很好
这个个个走走走到到到到没没六六六
哇到没不知道了不太好使
哎呀没有注意到我旁边来了过
他从这没没意到注意到就要跑路了吗
到没了呀到到了到到到到呀
不知知到到明明呀不到
我我看旁旁边那个排排榜榜那个哇啊啊六
六六哇哇哇哇
哇哇我没没没有遇到十六六
哇
我我我怎怎准到到走了了到到到没有看到
到啊
十六六还着
哇我到了看到了哎
这个是打算走那个走走
走走要跑路随意无地无银三百两
看我牙伤打分很少就鱼真的是我服了
你就站在这儿吧
要不然嗯我我这里其实还可以
这个真的很好
香我受不了我平年每次就这样
我可以这样这一定是鲤鱼刷不出太多
我还可以
哎哇塞我死了吗
说这打到底惊人的第一
但是动态态躲猫猫
我在我两周见了还算了
我我今天躺的也好太好笑了
我去这真的美女的娃的那一那一边看到了
吗
你有近视啊
嗯你的呢以后小哥哥对的
好感动鱿鱼仔我第二名了
家人们我要下去跟米子西讲话有个思路不
有个想法
嗯在这都没有人有一直散散步
一直播一直在刷分儿哦
没看到
其实是是最好的一个状作拿出来的样子
嗨我我了
由于看到自己脱离后三名
然后就安心的死了
吐差一大坨呢
我第二名名不哇忘我掉粉了不好意
我就宠
我从从可以过来看我嗯
白了你们在哪里家里不多里
我我这我真是在有限的生命里面刷出了无
限的皮肤
龙斧没了
如果你发错我了们就不能上来
就这个地图走哪里或者没有
哎呀他又来了我叫了一声
他就回来了
哎呦你还活着吗
死了啊
打死我死了
我还以为你今天走身洒流要和他
溜一下呢你搞的全是隐蔽
太有人说数第一次能找到
别别说我别被我放
嗯发现啊哎我已经我已经死了
我发现了哇猎人赢了好强啊
原蛋我给了早终于就可以投上了
我我跟上一局的猎人形成了鲜明的对比啊
那家是最后这一个是谁的呀
这是最后的也行
最点点赞赞十必牙说话呀
怎么点赞怎什的就行呀
就看别人的时候摁只么
为什么事
别人都说恩字对呀为怎么做呀
有仙人掌真牛逼
嗯谁邀请我一下好吗
真有了吗
一要睡觉了真有没票了了
有必有必要不要邀请我视频
对呀为什么啊
有么说人上那怎么做
哎呀哎呀你为啥候说我呀
礼物啊送我我啊
夜yesc没用OK
谁跟我当猎人又有难了
你想一连你哥都抓不到
真的我黑猛看到当面换动有没有上
有没动吗
没有没有说是生我去深海
这个有点难找吧
他是有一些我隔壁有个红色叉叉的
我不知道他什么意思
Ok懂了红色红色是有人没下
你少打这可能是有人没下吧
那就算了那就现在都下了
我看看是啊我这个我十二回的时候
这个完了完全没办法
没能听见啊啊啊啊深孩跟你跟你
我我今我打算为什么有我吗
你可以藏他一个兵
你就不能换了粉丝是吗
哪里有妈妈上海第视频送给上海
整个好像老太太啊啊啊还是玩闹
好不好
翅吧我也没有来个人
嗯啊对就没做过好
我直接原地一窝怎么说
选方块真的是选错了
这地图真样走那呵
但呵这是为嘛法跟着你跑
这是什么意思
这局下一时间应该想着他了
我都不用怕了这就是你笑笑死我了
我我死掉我们就唇亡齿寒
不知道有的地方有一死不了
笑死我了我们没分了
没事吗
是拿不了
对啊这样的话你还有分吗
你会被看到吗
咋整了呀
等你死了我就去我就去
那个你你就有个龙想啊
他不让我集中他的那一步
我感觉我这个想法其实还行啊
不行不行我就他觉得想法太长
对对起太可疼了了了
不是为了感觉很难死
这个地方肯定法打不了
只能用这个屁股
不行我不知道肯定会抢
没关系了我个地方已经很难死了
我是拿不了分而已
不不知哦这个地方有一点猛啊
进不到里面
Okokok开画开画
嗯如果我真的找得到吗
我就怀疑这个地方也不行
第二张卡个对个长生
这里面是最难被找到的
所以这个图这里还是能能看得到吗
感觉这种一般首先会被排查
好难啊好难还没挑哈
我去吃这图
哎不多你这盐这个能找到吗
都没有嗯没招了这是金黄
确实也太凉风了要不太难
太好了这怎么整啊
不是对什么
那我怎么找这个这个车高不了
这哇这分绝对高不了
但是这这分这这牛逼啊
这我我感觉我感觉我从这个地方也是多了
我可以勉强露个头拿个分吧
对呀他脸技分生吗
感觉有点冷他正在打扮
你要什么
谁是是是谁谁谁了谁被人卡了
被人去对一下那个卡住脖子的啥叫那个后
视
我操我们投进去傻吧
我这是谁掉的好牛逼
我我还定掉掉完
我说实话看看现在已经开始掉三了
这这有地方没划到周周
在这个位置一下都掉三了
我这这么鬼呀我这根根本要跳进股
哎整容摸斧这个地方藏的很好
哎呀我操从来没留
只只有跟妹子可以牛逼啊
你都能看到他们
哇我虎这么大吗
屁股我是我那个小候我藏在他个里啊
那我这个地方哎呀然后点错了
我操你们这也太这么么大屁
屁股我不你你们谁三啊啊
我真没办没办法我还是得我去
我还在这抽搐我的天
我看看再复制人
嗯
这特也牛逼啊
这怎么找这皮肉锅就太厉害
可以了吧
这个可以可以我抢定了
对的在复制上咱这把很难被找到
但是啊但很好肯定没分啊
我知道啊我就是呃也也有点后悔了
对不对
不知道哈哈分裂分身中
我觉得还行吧
哇谁直接站在这儿吗
这么牛逼吗
站在这个行还行吗
用眼泪发现了有眼有绿都
在散步聊什么
两只好像水乳胶人呢
人怎么没来稳定啊
他们是黑色绿色小嘴这一次谁要回啊
不是你快别
对有点不甜不是真的
你无敌大走了走了姐闷死我了
大这么大的屁股真的有点牛
你拿什么无情啊
这感觉很好看的歌oohmygod
还可以当星星住第一堂给你
你还有一个谢谢大家
我真的那你要自立门户吧
我有房子我好你别哥啊
被发现你那个太笨被发现了糟了
这个分数点危险他就打印了一下
就是真的为什么倩容的分比我多
可以吗
不这样到底有一人四人上来了
吸溜达哎有碰一下
你们也就这样完蛋了
我我真的得真是可爱
这已经到春天我都拿不到分
谁站在这儿你怎么这么容人
发现看看别人来了明天那还有机会
我在那跑金蛋的找的呀
没有笑死了
你看这家的楼这个不错啊
把那家楼给卖了
我是定看到了一个
没看到另一个不怕不怕电话用了
喂你好快递都没了
哎就想起来这么多妈呀
为什么感觉这给你发现美国人又开始做了
火起来了吗
我也是就是嗯嗯嗯希望都我是个美国人
小岁能拿下一分梦能小岁来能想象到小学
弟现在还有多
崩溃啊我突然这样点衣服又会买
是怎么没选
对对对啊我动了
对了打完他跟们说他个有师傅
我下一把要抓了也不一定吧
他那个跳的特别冷是一个变态呀
你懂吗
可能确实是在这危险了
这么高
可恶啊你还这不了你们吧
还剩谁啊
是不是还是一个几个你不能家活离口
你管吧
这个因为这个藏的太小弟的分怒没有三二
一刮的好哦
哦吼悄悄去个厕所
对没有人理
我狗熊四十五秒算了感觉不够
就三个不去莫名其白黄像幽云啥
我们是走了下把我要走了
对呀说是我就是一屁屁
也被卡通我就往外移移
带我去我去这个貂腿我去零欧
这个这个这个策略太危险了
他赢了赢咱俩会不会有点好
结果别的电话好好了
没没有我去还那个三针
我都真难吞奶的是你后后起了
终于说接人了接受不了
这个是真的神的好起来
肯定不会那里珊瑚赢啊
这真的很棒的亲人天才了
这个海葵可有意思
等一下这海豚吗
这海豚你们就要以问问人家是这样子了
这个这个啊对他太天才了
真的看你的时头把我按按对你可能是我的
名字聪明一点
了对吧
这这怎么能活着呢
明明找到了太巧笑了这个珊瑚哦了的啊
我了我想找什么地方
你这场劣质好像是赢了不容颜下奔身哦
哦云仙一个分身他就我就觉得可爱
在帮我呀你三幼儿园啊
这个音音天唱的好难啊
太溜了呀
谁是我的队友这样
我认为我们带来我不好
嗯嗯他选什么
无所谓队友队友自投篮吧
自投蓝再来一张啊至少这么优秀
在哪里选啊在哪里
哎我来补吧
哎世界hellohello
其实我不是倒数前三来着
我是倒数第四来着啊我要补了
我看第四排了啊画点什么呢
画个嗯画个皮衣衣吧
画光这个地方好亮
这个嗯画个画个毒液吧
画个蜘蛛侠也可以一面毒液
一面障碍不要发光
哇呆呆说了哎可以画
呆呆说我先把身色涂粉了
先画一个
那个怎么不够小不行
好像最小就是这样
嗯有变化
嗯我感觉突然世界安静了
我的天都在专注创作
是的刚刚刚刚做创作
耳朵要聋了确实啊还能休拾一下能力
人是的当猎人休息一下
耳休息下耳朵
大呆是我最爱能能在画什么
我想画个毒液一边毒液
一面是那个蜘蛛侠侠
笑死这边嗯来不及了
要不在这所有的确实柯雅画到后脑勺儿了
先这样吧
我的这个版本的蜘蛛侠就这样
哎我应该先把全身涂粉
什么地图来着
嗯
八号出口哦
嗯那八号出口地图玩过的都看过很多
遍了有没有优势
这是我的后脑勺吗
就在我脚下呀
我去
我以为这是我的正面
不是我怎么又开始动了
谁用了啊这谢傻为什么啊
个啊唉但是这个这个确实挺难躲的
这个确实是这个太难难了
明显我是放放弃治疗了
找一下这个好难度啊我去嗯
这个真的挺难躲的这这真的没有
那我们能赢吗
有信心吗
试一下踹一下
哇这里全是雪那面会有人吗
哎木兔地图是不是很长啊
嗯
我跑的老远了吧
感觉就是在是在找这个茶漏
不缺呀顺着表人现在好异常
我觉得这个地方确实会好找很多
嗯好的是不是都被前面的人找光了
那里面看看你海澜之旅
我迷路了这里面都要哇
这里好乱
我都不知道哪里有看过哪里没看你想想想
还
有谁啊这个到镜子是不都被找了
嗯终于有漏了
嗯那你这个太明显点啦
好的后面还能去吗
哎这里这好像不能去了
那应该这边就没东西了
呃然后往那边走啊啊
右边应该不录了后面可以再看一遍
就连着再看一遍
唉
又晕
怎么有人有那么多人那么多分呢
嗯我去不想说了真的有漏掉吗
看看幼鱼哦还在哪
哎你们两个真的要笑死我了
怎么还搞组合技呢
我说这是已经死掉了吗
怎么打不着啊
嗯好难找还有最还一个
我我去红红啊啊我吓了
他以为是我杀的这里的没有了
哎这边应该会有二闺女好难
找还差两个呢还差一个
我去算了我不认哪
嗯好难找哦好像来过这种啊
这个地方好有艺术哦我的天
找不到全让我仿了去
你是哪儿的在哪呢
啊没看到垃圾堆上去啊
就就剩一个把我他这个声音蛮高的
肯定嗯你找不到我去这边又这个嗯咦在哪
里呢
在哪儿啊
我不能口哨的时候听起来很音乐
嗯哈我感觉听着也不是很特别
勇气看不到全人幕府在哪
我去哦
在哪人不对
哪里有就是灯那里啊
嗯哦我去真的有点好
这里大不了好多人
对啊真没看到哦真没看这一天哦
我的天啊这个绝了这个真没存卡
不是yeah
这个这个我觉主要是啊这边这样走过去
嗯对我踩抬头我跟你们黄灯牌哦
还真是回去哦是因为你就是躲在了
就没有人看到过竟敢无视灯
嗯
慢三点被秒了
那也没有都分是零了
所以说上榜吗
太热了了
对就是就是每个人看到没有被看到
我被设了就是零分是吧
Ok哎
谁谁零分
现在我不能不给东分啊
我看到好友送了好像是个加分的
我想申请去厕所
Okokok直接被我死了
大光来是这个谁呀
有人去厕所吗
那我想去补厕所问题我都会去车是吧
啊我也就这样说允许中途去
我也要去你看不去就是打你去了
有一下我刚刚也一直在看头上
我但是确实没没看到灯啊
我去他那么厉害
我们我们作为那个第三人生也是勉强看到
的
哦他饿了
对确实他那个灯可能你看光源
你看我吐完了
你看你看这怎么谁谁能看得到啊
就你还你也能哦哦对哦
它还可以涂发光呢
对你看这谁能看得到啊
其实这LED大灯泡的嗯嗯
这这只有点试一下呢
我也哎那金属都是好
都笑死了
你跟那那诺里两个人嗯发
对不想说发光反好
对第三个这次反看很很好找
一秒没唱
那毕竟三个猎人才肯明天刷子哈哈哈这是
什
么东西啊
这里为什么有一个有一个哎可以站上来吗
哦吼哦哇真的好可怕
我的形状变得好可怕
那你找有什么意思
你可以站着写写好吃哦
回来了吗
我怎么没有这个姿势
小明回来哦那等一下小周
嘿嘿还有吃是吗
可以有好几页子是吗
你们为什么可以跪在地上啊
这个人你你你按r的时候
然后再点中左键可以放映
对对对昨天我去完厕所了
哇
这个好变态啊
这个真是发光的地态
Ok我说的够还是这个吧
感觉选普通啊不知道啊
是我还想选缘啊太变态了
我哼好粉啊
嗯哦啊这个有的哇这个有点难
哇这这哇这里好好圆呢
感觉等下穿的老好是谁呀
这是你这个好处
为什么这么这么多男的啊
他说什么风尘相处是环戒指
我好多奶难啊怎么会这里不错
我我去这什么这是谁呀
我面的一个地方还有男的我不好躲啊
很确实有什么下笔的空间玩
我不好躲啊确实没有什么瞎逼的空间
我去这怎么躲啊
我觉得这了这咋办啊
我们大逃杀吧我们大逃杀吧
这里也不好感觉也不好有身位的样子
你觉得呢
嗯但是吗这样这怎么办呀
我感觉很难啊我也想尝嗯
没有什么热血沸腾的组合器这种黑黑的感
觉他有钱能这
样分就不错了
开化什么回事
为什么我的口哨是这个声音啊
嗯那我也想说这是这是谁吗
恶搞的这种什么东西我去是选错了
我靠哎这也太明显了吧
那好上面那找不到这片
找不到地方躲呢
怎么感觉哎都不需要那个什么
找不到地方多
为什么吸不到这个颜色呀
不去能能动力现边了
我没看能不能动力在哪
这什么东西真这样吧
哇这个地方我不太懂
我不是这样的见不到那个颜色
就这样吧
我感觉我这个地方是属于一个一一看就能
看到的一个地
方
嗯哦对我也觉得这个好
难觉得我这个地方也是这样吧
是阴影所以说OK吧
就这样吧太能习惯了
嗯太能习惯这个暗键
总感觉舒畅度要高
但但还是换个颜色吧
不要不要反光
哎呀我还是屈服了是吧
能吧
他其实挺难看到的
说实话这样真的挺蛮看看的
有点明显
申图啊遇遇到难躲的
大家都大家都沉默了
我有想这个图感觉像是一个个人想那个或
者是整
那我朋友做的图
我想就跟那个什么同什么前桌那个游
戏一样是吧
哇去这个我觉得可以啊
加几百块钱那你觉得要你运思
这完全没有问题
完蛋了我操操现面怎怎么结束了
我大家啊我要结束了
跟我不要说好名显他出去吗
这样吧他原来写的时候太明显了
哎小时挺冷的的那个用灯
他原来写的什么太你看一下背面呢
这影子怎么关啊
你这影子你这个有点牛啊
帽子一样
哎呀你现在嗡嘣是什么
忍着来过去了我没看见啊
在这个地图里面这个手上上就这个是吗
我真的有人吵到好厉呀啊看到了透明怎么
来了
这个可以要不是怎么又在散步
就在第一问我也没人就看到就是人像还没
有嗯
每杯每个人画都会被监视哦
对对对我觉得有点也次没了
哥这还有大衣女呢屁出来了呀
嘣嘣的嗯明明这个认真走了
走了怎么了啊
我们过关啊像其他这是什么神图啊
避雷了我去还是不还是不太哎
哎哎嗯哎你上嘛等一下仔细端端倪
日子在哪里
旁边就上面说一点享受这个太空了吧
我也不知道哇哇哇有点看不到了
哇哇哇是我藏了一个这这显显的位置
并没有有骗到什么鸟图
怎么意思
是的嗯不要多几年
好我觉得我改成白色
他们就么怪我我去看看别人吧
你到我身边你到我身边看太早了
嗯特别好看看好放松
还正白说完了嗯呢还想跳舞
嗯哦这个无敌了吧是这样吗
哎是白色海军依旧流窜作案
没人来呀
依旧犹容这这他这该不会就是在
我这放的呀
大刀自震啊妈妈面前被人怼的
我去好恐怖啊感觉感觉那个画的很好
行洲吃不棒的这个好吃哦
我这个好刺激哦啊
小猪真的有点好睡觉了
刚刚这里还有裸眼三d的
懂别呀不屏来了过去
我去ok忘记笑着吃
因为这个你怨我呀我去唉
为什么那么多人没有分啊
是吗
都没被看到就是那个瑞置了
太可是完全害了
我的天哪要不是不分我闺蜜的呀
我感觉我这个位置我天哪
哪那里每次都这么有这么有创意吗
我天哪这么有创意呀
能东天这个能能能能我我我了
我好想看呀画在看看哦
洛洛雅牛逼我圈圈我好好圈
好好一点风格啊被发现克洛亚可好
这个这个这个全熟能能屁呀
我在哪了你们都按有充电宝
Ohmygod我在好这边有人
好我们的风衣刚刚还在在在在画
我我我是我我后面这么明显显看见见
哇
我克洛呀
好好画的好好克洛亚克洛雅还在细化
是牛逼
我罗呀想在哪哦洛洛亚克罗了
多人画上了在人家画一下我谁呀
哦
克洛雅这个有哇
他们屁股后面多看不见吗
哇塞这个哇这个好厉害
强哥的比这个厉害这么真的哇
酷呀这个牛逼怎么点啊
整眼三d哈有感觉真很有感觉
嗯快放屁快放屁没时间了
快放屁哦我准备分了了呀
要没分了没没有他们一直真个
没有分了好难受啊我哎呦哎呦
哎呀我觉得我真是放复了
放屁呀呀没没了了发现了
他们没分了没没分了哦
们这个这些东西没分分了
有可惜了错了了谁准备没现了
对我这个没分啊谁没有分啊
没有发现吗
Ohmygod我想想没分了哦
我没现分了罗呀
哦有分了谁没分分了们这个局限
这个他发现了我不前面以为没分了
我这到了了了了现万没有发现了
对你在这边大蝴蝶这个地图是什么玩意儿
这个地图一定定好好加油
每次到底是谁啊
落落的还有你那个人
不要是管你到陌生到木生打名分
倒数第四名
哎呀来这个队伍看一下
打了第一个盲盒可是冰冰杀机里
对嗯哦哦那个找的那个这个你烙音
suchgood炒
森林太那啥了但是我都要得一百多分
我感觉也零
哎呦进地图啊什么地图是博物馆
你可以点一下下一下
如果没有的话就嗯你可以点点击一下
实际显示还可以下一下
现在这个在这个页面就好像就能下吧
这只能下对在这个页面就可以下
对
嗯
没错呀
因为我不知道哪个是我们下的mode
它那里没有显示
就我我我显示已经下了
但是但是还是要我再下
对不对
嗯好了好了好了好了
okok好了好了
这不是太经明开了了吧
重帮我一下吧
回归青天啊hello怎么了吗
取消不了只能退出每天都看一下
放什么
嗯别退好退了退一下
退一下我创建一下
Okok你再拉吧那我拉你们好
等我把它带过来
啦啦来啦别忘记买一下那个什么呀
我想想别忘想要那个什么
没忘点别的东西
啥你还要什么取消画面了
取消画面就把密码都删了
取消了取消取消消我们取啊
有啊
嗯嗯
啥最起码还是卖掉了
这的好吃吗
Ok你们好像互相拉一直在线哦
嘿进来了啦
互相拉拉这子的话就不以暴露那个房间号
豪宅怎么拉的怎么拉
嗯
没事儿
等一下
我不知道为什么要拉
哎扬什么表啦啦啦啦啦啦啦啦
改一下地图让一下让一下
嗯嗯OK那好的不拉了
那我先不拉
拍水滴流出去还差点两个两个没拉进来
我没拉大家都在这哥吗
点了接受但是没进来成功了
为什么
嗯
试一下再试一下
再说你啊这么多好动作都用不上
怎么办
还有水这个倾斜是很稀美
哎呀我感觉这三千一点用没有
刚刚是拿起来了
不对来当那个
对呀我不生我要用这个呀
想不能下去了我跪不下去
嗯嗯好的拜拜
谁还有谁没进还欢人
这个是靠自己出口的
我没有进来我还得加载所有一个人
没进来的对
对对对十三个等一下
这什么意思
全耳模糊为什么他一直在这儿
这个可以michaeljackson
你们爱吗
但是我现在嗯嗯那三个菜
我还是什么行为艺术啊
亲问了太糟糕了但我不会画
我要会画
我就画一个michaeljack
他把把给加上上个小剪熊的那个
你要看什么
然后个回去这的啊
不会是我子不记得了
刚刚好但是没有人问我
就不记得走去下面了
他们他们去下面当当当回来了
没钱了这么对一在倒数前三吗
嗯这时候他们都来叫我管你哦
我刚到三了那你你刚才到仙了没
那你现在刚刚那个我们怎么人是一个人呢
是刚刚是哪个动作好香啊
不知道啊不知道对
啦啦啦都是在那个那三个小球里面加载
然后啊你是不是加不去调了呀
你好
干嘛呢啊
这个搁这站着这么笔挺
怎么不说话
宝贝儿嗯这老多的时间
老老师让我看啊真牛病啊
怎么也掉出去了腰断了
那我再拉一下你你掉下去哦
我靠半天忘了把屏幕放出来了
真服了
对了哦我要下去下个频道啊
办公室
哎呀我操好了谁再邀请我一下
唱小孙觉得疼我什么意思呢
这个仰望城二十个亿地上是谁能落点
彩蛋能多你吃吃小气哎
走走走走走走走我真不温暖
好的最后一点没有人次啊
好问哪齐了吗
题了了十三个人跑我直接随机了
我不知道什么图
Okokokok哇
我我哇哇可可以冲我去你们上大
螃蟹真确死这是我们组合季哦
我确定好像好带凶啊从这不是那边
是不是有点我去没没素素了
好好好好面哦这这个这个个这个哎呀
我看看啊这个有猎人没有上去吗
有的人没有唉这个我真是玩过了
唉这些这的最近没玩过
哎呀看来有点想吃章鱼
想想的太的的的这个好好
这个都不知道
我有一个好主意
我也想吃章鱼儿园的这怎么办
这个我我好像有变化寿司郎了啊
寿是狼跟跟跟戴夫联名了
对对对这个有没有人能用过那的
对的这么胖怎么办
没有什么对还可以假装这个呀
这在哪里呢
是打输出的有点感觉容易有点容
突然其身风我去怎么办
所以他会这么我如何呢
嗯
啊一看就是农村一看这首歌就能么了
操不太行亲模拟不出来这个好受哦
嗯嗯温度低一点怎么位置我了呢
孩子们但是好难用的一个镜头怎么办
什么叫做总能找到阴暗的无敌点位
是何夜位啊感觉被骂了一嘴
完蛋了不太好藏啊是吧
是这样的那我们给它画一个立体的形状出
来
这是好难画画的一个系统啊
稍等啊啊所以你们说我不要混
用力擦脸不对样完全没有任何区别啊
粗糙度拉满我已经讽刺着
都是在侧面一看哦
估近就被抓的啪啪吗
感觉没有在夸我游心里的认可呀
输了吗
你这个假装门着好可哎呀
很行
三嗯你好四差度拉百
看着多画都是对我藏在这个地方的
不尊重
嗯
啊这么
他的点位换一笔都是不尊重
没什么别的
好的我们做这个好了
你们做这个
嗯
我想知道我刚才那个动作还没开会呀
够我天哪就这样反我
哎呦我去不是很好加呀
嗯嗯喂亲热我去我真看不出来了
快点墨迹我这面就没有办法了
他就是偏没招儿偏啥呢
你为什么他可能会变皮
不要这样吧
我也感觉我感觉我要被他妈眼睛不瞎
都会一拳拳射爆我的
呵呵
哎呀我现在也是我现在除了打分
就别的这种想法了
把我我完全躺在那种非常有意思的
位置
你这个怎么回事
哎对干什么呢
我这的就这样你到下一次就看了
好别射我别射我别撤脸不涂啊
你别说我别说我别瘦你是我咖啡
嗯来不及了就这样吧
等下他明
哎我别射我别射我别射
我别射我别射我别说了
别说手么好为什么我我在这儿啊啊
什么这么坏画的也好受
不是真的好累呀我这个有点那个很好
可以射好角度lidy过来
你这个能被人找到吗
你这个嗯对对我们洗碗没有什么没有打我
你怎么感觉我这个这个太难了了
再画一点角度太多了
天呐哎我怎么看不了了
这谁看不到我嗯绿色的是谁啊
这绿色的神唱很可能不可以
哎呀我这个啊哇米宝这个画的可以
这个也不赖呀这个也不赖
不一定定不愿意看到周周的
这个也很好
嗯这样的吗
完了就这个章鱼长瘤子了
好好好这当厉害了
对对
很有感觉
no这感觉有点太牛逼哈
你有提这个问题个是只有一个位置了
这么好一明所以这边居然有粉丝
这样的话你是从小得大的
是一个某某的调衅
对对
这怎谢谢你们那个五六六个人怎么在进去
呢
啊等等在哪
他的研究生们十分钟的这个单手比赛聊你
怎么办
你真的说话说话说啥呀
前面的眼睛有点问题奇怪吗
还没被发现真的假的
哇太想了这个啊两声坐面
你真的我不进来了
你不的作面不能塞掉这个呀
天哪假的无敌急了八个哦
有些人问是谁的这个厉害
这有没有被发现
哇
这个对一下怎么怎们准备给我这么吓人
这个是好可爱哦就是那家那东西
对对有一点会发光
哎哎呀我天这这是什么
那你快点恭喜你是人吗
一个消毒司哇好强啊
怎么还有风文塔
哇这个上司在上分太不行了吧啊
真的没有人找到你
你们们的力力底底怎样啊
你们到你这个地方还还可以啊
住在哪儿
我去中海
这就不需要得吹口哨了
不然我知道在哪儿呢
这个肯定没风的呀
这个嘎拉咪侧侧面都没涂
不太好就看别人
我感觉怎怎么这这么大我一看有点有点有
点太太太我了
完了大家我要当猎人了
我真就没有创意吗
我也很有创意笑有点难受了
我说嘎才咪不对
了完咪还太太发现他看我两眼嘎达咪
看我两眼看到第二年了
我完了
对呀这个发光内裤真是三了
我操我要当发了
哎呀完老弟人觉的点死
哎我笑的有点难我我们要赢了
等道你能不能在那个这个图
这个图单也太好了这个不错
什什么发现了小孙你觉得我的怎么样
周高手啊反正你们能能力
你不是道真正高手不是融入
而是做到没有违和感害人民啊
这春天我有三十多分了将近五了
你凭啥案子
您是知道太躲的挺好
因为从其他角度不一样
吵死我一千三百多分
这是什么这里
这里可是呢哪里哪里啊
一个这样吗
啊张老师很强这眼神有点服
你这真位什脸
哎
我想是不对呀
我还一直说侧面不行
涂一下你侧面一定我给你找着笑死我了
很难想象这几个猎人之间
你就在这中好多这里过的不同
比餐欧美才能一样没有没有
哎你笑的我好难我先上去了
我先我先上
哇二连三三十了我要喝好了
笑死了
其实你说这猎人发现你就在那个地方
你这嗯哭啥笑的我好难受
我看有没有什么没玩过小天才
我都没玩过
那小天才你不下来的话
一会儿猎人又是牛
哎呦小康
哎呀我下一把呀不行
我还是跟着人人那里躲吧
哦也行对啊想看小看你不下来的话
你就一直是猎人吗
所以你站在那个中间就是猎人
你下来吧他掉线了吗
他别说话你掉线了人也没说话呢
他们是不是去别的频道了啊
没事他瞎来了是吧
嗯ok嗯那我用这个幼儿园这个吧
幼儿园那个像放大镜一样的符号是什么
对呀你干嘛不下来我也不知道吗
这面没有符号单机丑子
嗯反正幼儿园看着好可爱
区别那是圆的吗
幼儿园是哪个了
谢光阴这个施工我的屁屁股好疼啊
哎我给你放在面上了
我弄一下天天揉揉揉摸摸完了你了
你这个腰精腰哇原来你东西都好大呀
我来他不容易有点歪
直接垃圾桶什么声音
刚才不行的
在明显的地方让人感觉好难藏啊
没什么难藏的地方我觉得正确
你好平好胖的这是唉这都进不去
安全没地方藏这咋办
嗯
我想说了哦
我也想尝一个很有创感的零食鬼片
那我就你觉得方了好长时间
这我最后一秒太明显了啊
我们竟然在你啊
我选个大一点的就好了
可以完了我也找到了
我当他儿子吧
把玻璃改这个可以用一些奇形怪状
哇
这个大大卫们哦
这不用这个空气墙
但是不行更明显
那我想不可能
好嗯哎呀这里好嗯可以进去
嗯嗯这地方也太可爱了
哎呀下去没有用哪个呢
送摸一个怎么样啊
我主玩多动症子说话
这个地图在我眼里面就恐怖无限
没有太太大的区别没有办法
藏的是吓人配的有点像
哎不能藏滑梯里完整的形状太明显
其实以了吧这一分也拿不着啊
天哪进不去
嗯这样这地图好可爱
完全不能理解
翠里刚才说什么前一秒说的地图恐怖会秒
到这
哎好难藏没想我藏哪里包护着
嗯这地图太可爱了好纠结
嗯你问你去管我我有我自己的想法
他们老说白给行坏呀
我有天哪我就干了一杯哦
他不出说人家怎么找再不是没时间了
现在但是也拿不着身材来了
不对呀刚才是我稍等来不及差不多了
等一下啊来不及来不及跑了
来不及去找光顾的跑这个图片贼好
这这地图贼可爱了
哎呦哦哎要不继续当礼貌吧
算了跟大家提别吵别吵很急切啊
明显是活在当下造多难
嗯别急别急嘛
好嗯嗯我就不是
对对啊怎么会这样
就嗯嗯哼嗯啊快放弃至少三百多分嗯
被发现了
我感觉我这个位置那个伸肯定是两个腿不
相比吗
好喜人类吧哈哈啊他二分结束了
这是两个字一起是吗
看到的也是不能往下了
看到的一瞬间就识破了
哼看看吧嗯嗯跟他们没关系
这个描边可以啊真的假的
这个太深入了成为分最多的人了吗
很合理的呀
哇对就是我三百多分呀
反正我我不是倒数前三的
不是这个是不是有点太我们我们我现在哎
就是哇好快呀
我去这怎么分两个大呢
可以分两个吗
猎人的猎人的那些视角也很好的
嗯同时的一中中你还天啊就是一个吗
爸我要去追问去是诶没人了吗
啊还有谁五十厘米米
我们还有不想主席的哦
他们都没有赶过来还没到这个房间
哇我不是小坏蛋没有天真
是就是就是不太能给人你太的一个位置了
我不行了
嗯随机听大声音道来
嗯完蛋了加油你个都不不道
而且还有一百三十多棉袄在这
你真的是心疼头老慈祥了
这样给你
哇好快
哎呀嗯好帅就是这弟弟很可爱
他们怎么都你不会找厉害啊
结束下来就要很长了啊
听不见了这只有下一把了
对没事我礼貌
哎呀是这都能找到呀
我觉得我这个有点荒谬了
就这么说这个这个真的有意思
哎礼貌还是不行吗
这得多快啊
太狂了
有点啊啊是啊发明手藏包
那你说什么吐好吃
为什么西想牙你来来我我来我来我
来老板我在哪
这可不是美书馆好像没来过图书馆
图书馆没有没来过好好的事情
你可是一麦当劳了
我觉得绝对我这次绝对不多东站跳
下去了
哦洗的意思了大又下
那是返回来什么了
这么多呀你怎返回音儿进不来了啊
都给我直接踹啊
Okok重新这首歌一脚
一脚踹一下
会不会那个我那个犬老虎在群里面那几个
梦子
你们不不那个听一下我那个什么画面啊
不要忘记关键画面
那么那个画眼盘打到上面了是吗
怎么样
试的话就个是会很后面哦
我怎么没听谁来邀请我一下哟
我不了我我设置一下
设置一下
刚刚刚忘记设置人数了
嗯太大风了
哇不知道我一见你个小朋友好牛逼
手写那么么全杀嫌嫌人太厉害了
唉不愧是猎人啊猎人啊
笨蛋猎猎人呢猎手你是是吗
自己猎哥你是杀什么
那个真的牛啊唉这个
返回标题更容易按错我真服了呀
所以我也也了很容易按错了
八哥你二小心点退出去
我呀哥也也也是了了来了
还有谁的猎手
我没来我没来自级没来啊
拉啦阿拉啦啦啦啦啦啦啦啦
嗯嗯你的口哨吗
那我改一下啦嗯十秒我们这三字经嗯
哎想吃手二十两岁够快的
哎啊啊二十秒吧
嗯嗯行打个游戏随机星期五派线
你的那种弄的难一点随机嗯联机吧
想信吗
那是去下面开了游戏内挑战战一下自我选
了个么大
哎呀没有没有瘦死了
嗨没有没有没有手机啦
所以就嗯听不到哦
哎呦哎呦我哎嗯咋样
你能什么什么开了游戏麦呀
游进来了确实啊哦你关了吗
我游戏乱呸上们都不说话呀
你关了不说话嗯不说话
怎么不说话你怎么不说话
谁不说话在说梦什么说话
说话我们要赢哦ok我要当奶农啊
好了你要带了差花什么肌肉奶呢
我怎么没当过奶我我当过
对呀上路刀的不是我
我现在我要当奶龙
哈哈你们俩是说着说着都画上黄色了啊
飞呀啊讨厌对呀哎
奶龙的眼睛怎么画呀
就是白的绿的黑的三个圆嘘
是的白的
嗯这个黑的那我当什么
我当黑化奶龙白的绿的是吗
嗯哈哈一定大没知道
我弄一个发光奶龙那不是黑的绿的吗
知道吗
对吗
是白的白呢白的跟哪儿呢
最外圈对最外圈白的
然后绿的然后黑的反了绿的
我白的在最外面我拍我拍
哎绿头拉小一点不知道绿吧
温度了黑的黑的他还真好吧
有感觉啊小啊有点小了
算了算了奶龙口诀儿
哈哈哈
哦不对红光彩龙嗯嗯
我要那个什么了哈nice可以
你让怎么你画这个奶龙这么可爱啊
那可爱吗
那么咋的了要不猥琐一点
我挺猥琐的呀
动一下你如我端短一下躲
然后肚子比较要大大胃带
要闪亮的奶容了
对我也觉得他在疯荧荧光奶
哦这这图这个图图上来就傻了
我去怎么过去你们怎么都找到了
我的天哪我一开始寻找气球啊
在这里寻觅气球经典气球
那上面有没有气球啊
这个灯看到这里有哇
已经有这么多遗漏了吗
天啊真是吗
他们都我就随便射一下
唉这又一个ok找到了他不能进
不是发光那种这气球版都很难分辨
所以气球好难搞
为什么会听到我们说游戏傻望眼睛
这个哪金杀的呢
确实啊现在应该没有声音了吧
过不去了也不对认真看一下
现当人不一个鱿鱼
从我面前慢缓缓的走过去了
啥意思啊
慢悠悠的走过去
为了太慢慢的就走过去了哦
这是已经被打掉了
喂好多呀气球让后被打掉了呢
等我我找到气球那里还有声音啊
这在哪里找到啊
抖音找到了那这里还有吗
没事儿等着听声音二十秒才要
这容易这怎么穿模啊
那有没有房房梁上有没有呢
嗯
啊
这个不是这可以重新退一下游戏吗
听不懂这个口哨声啊确实没有反应
对呀哦这这儿这这这儿看到他了
人家两个了这明星拿第三在哪儿呢
还是在之前的地方呀这里没有吧
小贝在哪呢
小帅找到了我不会一直在给他刷分吧
在哪儿呢
刚才刷分我一直在大厅
我也在大厅啊这是吗
这不是嗯我好多远好多远啊哈哈哈哈哈惊
鸿一瞥啊
就在这个门框上我们等你吃
路上呢差谁呢
还差一个还没有看到过的人我也没见过
就不在这个大厅嗯
就在大厅里找这个拿披萨了
哎嗯听不到那口哨
哇塞哎我耶耶还有啊
哇塞你饿你们上去呢上去吧
上去吧
我那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈懂又不懂
我不是其实我变走了
还有无底抖音上哇
真幸福
哎呦对没事他制出来的那个提示
你自己啊
就是你复制完东西就留在那儿啊
就是我的
哎还有朋友吗
太厉害了
大哥耶
太好听音适合我的回音吗
因为我没有在游戏里所音
听你的回音哎甚至有问音确实有
哎是的是的哎现在太酸了
水分的好快
他上午的没有在联系你啊
你得那个卖有没有朋音
你没在游戏但是你有声音
我去好吓人我把你站上一下
换迎好乖
嗯嗯嗯a十六的没事啊
就是我们都不说话石榴说话听听
嗯
哼现在能听到想等你是我们是我会的
没有那怎么是我自己的回音的回音呢
鬼一样的声音可以为什么
对
但是面不说话时候hello会亮啊
唉
你不是你的声音
肯定是在卧室里的
我刚刚把那个那个那个哦耳机什么都关了
还是能听到你的声音为什么
十六我没有看你这种列表不急
你看你上面现在下面边都没人三十六哦
重新进来一下
因为我那个以为是游戏的回音的回音
嗯就是就去看看那边的回忆们进来了
那他是不是那是只有只有十六在看他那边
有回音
怎么回事
为什么会这样
嗯
谁拉拉要十六
为什么我这里看不到十六
谁拿了他出去了
在不能听见你是不是我们卖的关系
不是我卖的关系
哎是没有垃圾我就没有啊
我就没有不有梯了
我把麦是还是麦麦的声音吗
电没了什么声还有回音
没有回音的呀
有有有有有有有有有音我的声音啊
你的声音是什么
在屋室里了听不见
我说话你的声音不是在卧室里了
我我把屋子的关闭关监听关了之后
你还是能听到你的声音
嗯那你游戏里面的麦又没了
喂听不见了还是在在的故事
我那他反而把巫室的监听关掉
你为什音跟我回了你的声音裂了吗
你正好被始听到喂不行的话
话事和游游戏都退下来进一下呢
现那就我先退吧你们连在一起吗
还有谁是猎人呢
我我是猎人吗
还有一个呢我我把事事关闭
我我们事事事一下
我我没没呀干的什么
这我觉得没有没有动明你们的的身救命你
但是我植物园进来吧什么啊
知早还有晚架呀
天哪你重生PD的OK
我重新重新下问下题题行鸭人哥怎么觉得
走了
对我们今天还吃饭是今天好可怕啊
你变态啊是不是很新啊
退出去还有他的声音呀
家里都没有他这个人脉
他是谁
偷的那个听声音投了创意
应该怎么画呢
扣了雅扣了呀是零分
我操哎是什么的声音的呢
你有想不吗
我们哎十六怎么走了
他他还有时候他他退出去
再重重开了等不到录集声关掉
好有声音是个闹鬼啊
很深真的有点虾仁
现在用什么颜色
我是室友哎没有上一座啊
我的天哪
好的就是风去他去那个沙滩走了一样
好像也有声音啊我觉得永远不是我的
为什么为什么还在不是游戏里的那个是吗
会不会游戏里他哪里都不像啊
是吧
骗人了那个给我一只啊
住在一起没讲啊啊应该是谁跟我唱
我不像哈哈哈好帅啊没有没事系
没事儿
加油站你是怎么招顾起来的呢
呃摁住左键然后嗯对啊
是不是谁挂着直播间哎呀
不要是不是谁挂有挂在他直播间啊
哈哈他直播间也听到我什的声音了呀
这样我们把麦都关了让你石榴自己说话
我们试试一二
哎把麦都关了看让石头自己说话
好恐怖啊今天也不关了
是我的家家好漂亮是我干嘛这样啊
看自己的问题这是我自己的问题吗
对大家都关了
然后你你的问题我闭麦了
嗯这个耳机都关了都听得到
是我没有很怕比嗯把声音关掉都听不到的
这瘦子怎么不
么看电影我走了还有吗
我走了我走了我走了他太走心了
我走了了走有鬼他他走了之后
他会回海来见你们信吗
祝大家而且对呀我总是他走了
是那么大是女的是吗
啊
你们看看这个游戏
把游戏里面的监听关掉
我是听不到他声音了
游戏你把游戏里听关掉
他是帮你的
我们班就有人偷偷在干石榴的场游戏里面
的话
按bNBA没有开是不是
哦走了还音容万在啊
我关了等待就是啊脑子不行
地道好像是啊你让他回来啊
加油
继续把我们把麦克风好里面麦克风闭了就
好了
那们把游戏麦克风和耳机都闭掉吧
能陪我一天你就是这游戏里的声音呢
游戏园林里面的那个整体关掉
你就就听不见你了哦有事的回来吧
就我们把这个视频关了
有下一个声音把你开嘛
嗯呀
ok到嗯哇营销所一个人玩在好骗你退出
去
我还听得到
我把你我把欧斌不是你的声音
他们也是弟弟的声音
你把游里的玩上音音给它关了就行
有人没有一点现在很好天
在有游戏里的麦怎么关掉啊
Babb看右下角b右下角那个b的
比较红的就行我让他ok哈哈
玩游戏回来吧就可以了
没事了没事了
嗯要十六了很近了
更涂不上颜色了拉了
但是还没进来游戏麦
他游戏麦是开过的
他刚刚那个在游戏里面
其实太神经没声音
打游戏麦卡了就可以了
没关系但是我们这边游戏麦关不掉呀
大家没事没事我们我们听完下
Okokok还有哎真没声了
真没声了
哈哈哈哈哈哈不没事哦
哦好好了
好了没有没有碰任何东西的
完全没碰任何东西还是有原音
还是有吗
没了没没了我没了
没有没有没有
没有我把游戏声音关了就没了
就把游戏没了没了
就是把那个声音关掉
唉把安地球关掉就没了
不是游戏里面那个b关掉
那关了好怪好怪
反正反正我这边没有了
我这边我还是很像食肉回城啊
那我会说武声这个画的好
你们都没听到我没有是你的
没关吧我你开现在我要闭了
喂你关了吗
你关了吗
你就把他哦你的的关听听到一个声音音就
可以了
好像你们听到我留一个声音
就可以听到他说话了没回音啊
都是在游戏里暗闭
就会关掉游戏里的耳机
对呀嗯然后就没声音
因为因因因为因为我刚刚把屋子里面的声
音全关了
我我就经常能够听到那个石榴萤在那个右
下角闪绿字儿
我也看到石榴榴的我来我来我了
肯定是好奇怪
我现在游戏麦克风是关了
嗯他可能卡了我可能出问题了
没事他可能出问题了
下好了好像那我们开了
没关系现在解决的开吧开吧开吧开吧
我不的自是是是怎开什么呢
我不我我可能选原的有然没小音音
我也真到了
我来我来我来我来我来没关了
怎关了我找不着
哎
怎么不事好
行
一下活下去的对对
走啊好牧场啊好经典老敬业啊
牧场吗
没有没活了我有天我也没活了
我没活儿了大伙儿没活
还有没有没有什么没有玩过的地图
应该还是有的
有的就是剩下们有些你们没下
因为我这里看不到哪些
大家下了哪些没下主要是什么
我我我把那个美术馆没玩能不是美术馆没
玩儿
能不能加入他们呀
他们说要我全员跑酷了吧
怎么这么帅呀
哎呀
地精嗯
如果我在他旁边变cosplay一个
地精
我不出了呀
要不这这个这个可以cosplay
一个鸡蛋吗
太香了这太没有机会了
哟好难躲呀我去嗓没什么可儿啊
是呀我想卡在这就开始浪
情况很恩含亮
嗯嗯这这个好像不小想一想
这个都先不休息可以看哦
感觉这个地方有人就玩过这个了
都不行
嗯算了就这个吧
这是不是在我可以假装是这个铁片吗
没事嗯嗯嗯没招了跑酷吧
可以的但且还没有灌湿
好感谢你的apex身法
嗯怎么样了
这样了他的大胡子怎么就这样子
四十八就这样吧看这个能不能找到我
我也不太行会会有这种东西吗
果被找到了
我只是陷入了自己的艺术当中
看看别人哇那边会他们会找到你吗
们们找不到我吗
可以啊那你离我远一点
这个是没画完吗
这个游龙这个夹缝中生存这个假装儿子假
装儿子这个怎
么挂这儿了
毛巾对呀不能卡作业呀
为啥呀
完了我的艺术创想要结束了
我去你这是对吗
公主点泪是这是啥
啥不知道啊我是铁片
不是墙壁啊那咋整
哎准备跑了家人们哎
会一直又在这是跑了完了
总归是能骗到一点分的
哎呀跑了家人们说我玩大逃杀
只有我听不进楚我跑跑跑上了
怎么陌多人在跑跑啊饱了我不是小妮
我人看我我去陌生的牧生是艺术品啊
这是谁呀
哦我去十六g十六这也太经典了吧
不能电影不过时他就得有经典的
如何能接合到永不过时
经典永不过时啊旧的是经典的
我可能很看看有多经典啊
那我刚刚一个雷霆的突然起来给我自己跳
懵了
我操啊白躲了
嗯嗯看一下别人哎呀
你们知道最别日的就是我在这跑酷
他还不原来第波他没事
你提明白吗
现在嗯我承认这么牛啊
好吧好吧包括十号了
嗯他们在这样的环境里面
跑酷是有用的障碍物很多
我现在就像那个水鼠一样
跑起来的我去都有没被发现
跑起来你没绷住
然不是可能这个动作被用到的比较少
了不可能啊
我第一时间都没发现自己太牛了吧
这我模菇像一件衣服一样挂在这里了
但我没分呢嗯六分蛮高的
没事腿怎么办
腿不受翻的哇塞真的真的很厉害呀
适个不来了
哈哈哈哈哈被唱不来了
内鬼有之啊哼有内鬼
从我全世界路过蠡口嗯嗯
怎么画这个能能这个竟然还没有被反
你应该在哪儿啊
画的也太好了
经典感觉可能没有捡到呀
这个皮肤三个没听过手艺
是这常乱乱的怎么办
没人看我啊二十个啊哈我非发亮
我终已经中了安见了吗
可惜这个放过我了这儿
我在这儿哎呀直接还是枪
还是很很不明显的
妞妞你宝哥可以呀很不明显
你再躺下去来你就要有好多个问题
我顶在假了
对呀零分啊零分啊
这的零分了
嗯拉拉一点想睡觉呀
你们也这太过分了吧
哎呀我说其实其实再过一小会儿
你也可以跑酷一下试试
是我现在我现在真整个人就是那个水鬼
你知道吧
枪鬼
我在这里一哭
这好哇跑的好低哟
但是人家就是想当零哎
看看妈妈别别别别今便你啊
嗯懂了真想当领啊啊
在说啥话就这样吧话累了
这三个哎我道有道理
这有自己习惯的打法
这三个有点弱小啊
你们好多人啊还在什么条件
是啊调恨调恨哈哈哈哈
都挑衅等于没调线的
点什猫来小飞哥发现我们并并不会啊
没有关系没发现我的
呵呵我没招了
哎十六没被发现没没被看到
我觉得十二年半多一直还蛮多人会那个的
啊
他在讲烧农场主好搞笑
农场主要不是你物懂
那是你哈假装模式看一下
看来就是养力好黑啊毛巾好啊
还挺合理的
下啦子我要来当猎人呢
哪个啊害我瞎扯我没说打吗
百不能那我们那我们最后一把吧
你好对呀我的眼睛是瞎吗
哦哎呀妈呀把我全世界录播
你知道吗
你回快回怎么送的人
我们这是因为我没有分呢
应该是我们两个人有
所以所以小岁可以小岁好多来吧
那把还是什么随机吗
你赢了了吧我不记得了
一直在赢
澳久没当猎人啊弟弟爹哪甜
不要保护好眼睛
什么热菜这么也就可以选个小妃
这个是这里呀不是跟你说了
那个是略换梗不要再玩了
怎么没有我我当过灯的地方都没了
就渣呢
然后很白很白的话有机会吗
就觉得得那个是吧
又是那个小圣托里尼看一下啊
哪比较好呢
大家哇这谁都找不到我们
你得找个明显的地方待
没有什么就随个找不到伙伴啊
这太亮了的好冷什么东东西啊
天哪差一点天哪天哪
完了我这个地方肯定他们肯定找不到
我努丽上来上来诺莉诺丽上来在哪儿
你你留在上面
我再看看我在这个房子上面房子这房子
他房子这个二楼也找不到路分
但是我应该会没看我这个地方牛逼吗
你在哪儿啊那你小虾
好的呀管羽还怎么还上不去了
他感觉这里没分了
对也感觉没分了
哎呀上不了你无敌了呀
我开始动画
对有点没分但是但是没有下一把了
没有声音吗
他在这里呢那三把就这样在这里吧
他不让我这样子
山顶我们当一个山顶的修行者
怎么说不简单单ok然后这样子吗
我藏了
这还深啊
哎你每次藏的很牛逼啊
哎呀不太不要分了哈
你带他封封印人家这样子嗯
好难调整啊
大家方方面那我可以就这样吧
完美到时候吹口罩吹一下
他们人在跑这样子呢还好吧
就是就跟你说就是嗯成立了
呵呵呵
来来good哎呦哎呦
好躺在里面躺着温柔奈劳无耻
没有时间了感觉不错
我这个没个你不好
而且哎呀不要不要不要这么多
不要这么多
嗯一天躺着转一下我转一下
你转一下
哎嗯差不多吧小周我要开吹了
我要我要开吹了谢谢
下周真傻我日你怎么样了
行了吗
他不让我点你去没办法的呀
就这样左右我的天啊
原地旋转我去啊
不对不对这太亮了啊
我怎么就看看别人我在哪呢
这个哦他这个是在这儿
我要面对镜头不楼的啊
没死别
再有一个朝这边也能看到
在你的树子下面
人家啊就在下面被桌布盖一下
皮下总是享受一种没人过来啊
喉儿都爽了
真的呀
因为已经不可能被找到了
但是啊要来六里忘了真的
但是我们我我叫我有旅感蛮吓人的
真的好搞笑啊
对的
那这个别着急
周一周围居然有一百三十八分
小宝迷你春春夜想过我去
你这么这么早啊
什么不要举咒你怎么样
哇一口这个有点牛李
可这个但李可这个为什么会有分儿啊
这能看见吗
真的也很牛啊
是的好厉害看的话根本就不知道啊
我去我们对是你了就行了
对呀
对了
再见他回来我也就是有意思哦
没了可以搞对称的啊啊得开
我也想他太难导致太忙
说实话我好烦啊
哼嗯哼有点根本打不通
三点三嘛有趣在哪里了
赢的没边了啊啊
这么牛逼的位置是发现了
明明还还有谁啊这都能被发天真
是完了我以为我们都走的很好的
结果还没有奶龙的份上是我一辈子走走不
到
你看他怎么那吃的呀
就这价格应就上来了
妈妈咪
嗯
我那个不surprise吗
对你对嗯朱雅巴的
现在刚才刚才由于旺力控那边特别
准的射了一下只是被桌布挡住了
你说对哎呀哦好苦
我要一个他爸这个没有原
原来随随便一呀这怎么找得到
找不到啊这太难了天哪
然后对呀差一点呀不中
哎呀哎打不中啊哦嗯
假的森林的位置啊那个位置无敌了
出来了这这个话太羡慕了
这无法被选中啊被选中
那就是就是没法被选中
就没没有叫香
哎
这个这个箱子这箱子他们找到另一个才找
我能力不
吃找到我思我是栗子皮
是变色龙
开开播呀呀时候这个位置真的很好
之前水有回音人藏着的也会偷的
吃了就偷以播在哪儿
我都播了一整场了才让我开奔区吗
我没敢栗子皮在哪哦
我去在这儿为什么要这个子区啊
我去那么牛牛逼他给我发
就是我两个栗子皮和梨口龙
你你是什么
我么去播啊我在心里心啊
栗子皮我要去李口了
离我的实实在分不扇这玩意儿
那没办法了我终于知道你在哪
但是啊看到了但是打不到
我接不到啊没有这个啊
为什为为什么办办法一局有在吗
我让你可以点赞你就打不着吧
就算找到你的也打不着
对你连找都打打不着太奇怪了
那怎么办呢
对啊
你点位呀
你看我交身进去都没有完全很好的这
个位置
我去嗯欺负你那个我居然还有风啊
追哈对英语给我送礼
还是是倒倒倒第第名名
然后死了你是不是
可是我是好了我是道一啊
我爸爸好变态呀好变态呀
啊好变态
这东西啊二十过老的那个三级头龙
这个地方虽然炫目的前半个呃不胜之舞哈
不胜之物你不会真的吃
不会吃饿粥
老师不啊我什么意思
就是给大家跳一个不生的舞蹈
不然就这是不是我就是很明显的作用
头发
对对对这个香蕉是我进步下一节
可真的好聪明
不知火舞还有人类吗
我有人类说出来中国舞不知道可以
嗯嗯嗯要到这儿啊
嗯小可亮我的作业就到这了啊
嗯我好玩啊谢谢啊啊哈哈拜拜
我把你欢迎啦拜拜
哎呀对咱们啊可以太厉害了
我是小猪还剩不上哪一
他和李一口还在是嗯嗯
确实今天玩的挺整蛊
然后还剩下李一口
嗯嗯嗯啊今天完了爽完啊
主播就喜欢最喜欢做的事就是往大厅一蹲
如果一整把都没有人看到我
我不白抢了
我是你就臭咪咪之后在里面的时候说
我不想挡住你快走那你很会了
嗯嗯辛苦了立刻已经都到了好玩啊
虽然今天又玩了好多没玩过的新地图
虽然前玩过好几次了
但是今天玩的今天玩的也还是很
爽
嗯嗯
嗯躲那被发现指数据躲那没被发现就是输
一辈子
那也不至于嗯谁想玩BG沃ck想玩
但是我下礼拜也觉了一个联动
我现在播的太少了
如果一直玩不了联动的话
感觉就没那个啥了
但也可以先报一下吧
嗯如果要是周末白天的话就好
周末白天的话可以加播一下
今天收到轴心送的个mework
嗯嗯
嗯嗯灯泡和埃及那把结果互换太正常吧
灯泡灯泡被谁发现了
嗯嗯
五五三有的时候会看那个猎人的脑回路
看猎人那个是有没有想到这种这样的可能
性啊
好急眼的内心活动
对
下个礼拜我想喝下礼拜有和一三七的联动
和闹闹
是先玩破烂艺术家还是玩还玩什么
他们还想玩另一个有两个游戏都准备要玩
来着
嗯奇怪东西就大大了
是玩多了大家估计就招套路了
往大厅里随便一躲
只找闹闹我不是一个人
找十个
哪有那么多
还没每人嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯那今天就播到这里吧
后天见明天休息
后天播锈湖星座胡之蒲桐
还是么么看看谢谢
有拆主了两次这个s周吧
好像你新视频里画的香香烧烤已经成为小
号和QQ头像
这么喜欢哦
对了
今天还有礼物连动手的礼物还没写呀
谢谢油差总二两次零的舰长
谢谢写写
或许灵魂穿黑夜的IC轴承还是神
对不起谢路易斯的IC轴绳
刚才是我说话大声了谢姐姐吸克
我的粉彩灯泡谢今姐神仙日的IC
对不起
给轴绳跪了
谢姑姑的SC轴承
我错了
所以然后这是星海南是道歉
但谢谢金日
妈的
IC俩瞎子
对不起对不起谢谢名字k拉s对不
起头神谢何乐爱斯对不起头啊
周身谢谢图弟艾斯的SC
不是他们都没看出你在炒思吗
你脸上画着个乌鸦抬起个手臂
这就是碧阳的乌鸦呀
谢谢工商大业的灯牌
谢谢谢谢胡头烫人气票
谢谢暗黑芒果庙的灯泡儿
谢谢蹦床的人气票
谢谢均嘎一点水泥嫩肉的
等会儿谢栗枝勾察的玩
谢谢青舞成便于谁的玩
小天使的的娃谢星云落海的灯牌
谢谢鬼GP的灯泡谢谢沙塔湾的牌
谢谢哥们费的灯牌谢谢哲哲的牌
谢谢东百合的灯牌谢谢
各壁人气票
小空岛灯发谢一米一次灯牌
谢谢关上六月的灯牌谢谢
银河票有灯牌小我的刘海灯牌杠杠
气球的灯牌姐是这个灯牌嗯
百灵的动有妖怪动画北极熊动
还有会醒动画学术动态
如果你家奥哈拉的动态
遇到的动拍已经干了的话费
萝卜的话崭新螺丝的话定论的话知道元素
速度
还有大孔红乐动画水波电台的话
刺鱼灯牌至于那个牌容易控了灯牌
我是我父友头画带头的动画奇怪
石动画
这你妈的足迹几万能牌回流传黑夜灯牌真
人的
牌
新常会灯牌购物灯牌七那一七天日动牌二
犯店的牌
带不成的话即时及时的话
哼嗯嗯嗯嗯看穿了
因为另一个是头绳看私信
看穿了小冷漠
就啥小小那千能不能下手小花花你也完
了晚安大家后天见
嗯嗯同步试听他人世界末同步试听吗
为什么同步射程不自己玩儿
晚安大家后天见拜拜拜拜
拜拜y拜拜下巴下吧下吧
小妹儿下吧下吧下吧
小妹小不小妹儿他不想每天玩儿
拜拜晚外婆公的微微拜
怕whatmory爸爸
你早点休息爸爸the嗯